Sección 1
Encabezado Principal
"Una hora de tu vida vale oro"
"Somos un grupo de personas convencidas de que todos merecemos una oportunidad de llegar alto, y estamos comprometidos en lograr que así sea. Creemos firmemente en el potencial de las personas y por ello trabajamos para conseguir recursos y generar oportunidades que les permita expandirlo aportando valor a la sociedad. Puedes sumarte a esta visión donando horas, ya sea de tu profesión, de tu oficio o de tu tiempo libre."
Botón
"Quiero donar horas o materiales para proyectos solidarios"

Sección 2
Encabezado Principal
"Casos para ayudar"

Texto
"Todos aquellos que conozcan alguna necesidad que pueda ser cubierta con las horas y los materiales de la fundación pueden proponerlas por medio de este formulario. Luego el equipo de Creo En Vos llevará a cabo el análisis y valoración del caso para poner en marcha un proyecto solidario."

Botón
"Quiero proponer un proyecto solidario para que reciba ayuda"

Sección 3
Misión
"El proyecto se basa en la ayuda integral al ser humano sobre la base filosófica de creer en el potencial del mismo y sus posibilidades de mejora en todas las áreas de su vida."

Visión
"Transformar la sociedad en un lugar mejor para vivir, donde todos colaboren en el bien común de sus semejantes. Dar de forma desinteresada parte de su tiempo para compartir la ayuda a los demás aportando horas de su expertise profesional que puedan beneficiar a otros. También se podrán aportar bienes materiales útiles para estos fines."

Valores
"Solidaridad, entendida como un aporte desinteresado hacia el otro que necesita.
Amor, que implica creer en la pureza y potencialidad del ayudado.
Honestidad, de corazón, ya que se da sin esperar nada a cambio.
Pasión, darse por un objetivo más grande que uno mismo…"

Sección 4
Testimonios

“El servicio es la renta que pagamos por nuestro sitio en la tierra.” — Lord Halifax
“De aquí a cien años, ya no importará ni cómo era mi cuenta bancaria, ni en qué casa vivía, ni qué coche tenía…pero es posible que el mundo sea distinto porque yo era alguien importante en la vida de una persona.” — Simone Weil
“En el análisis final, no se trata de lo que haces por los niños, sino de lo que les enseñas a hacer por sí mismos, lo que les convertirá en seres humanos de éxito.” — Ann Landers
“Es más noble darse completamente a una persona, que trabajar diligentemente para la salvación de las masas.” — Dag Hammarskjold
“Tratad a un hombre como es y siempre será igual; tratadle como puede ser, y se convertirá en la persona que puede y debe llegar a ser.” — Goethe
Sección 5
La Fundación
"La clave radica en encontrar armonía entre lo que llevamos en el corazón y lo que el mundo necesita. Es cuestión de descubrir lo que amamos y hacerlo para servir a los demás…
Somos un grupo de personas comunes que aspiramos a hacer cosas extraordinarias que nos importan y valen la pena…
La idea es crear una organización y un legado que podrán servir al mundo mucho después de habernos ido…
«Nada iguala la fuerza del corazón de un voluntario» Alec Baldwin en Pearl Harbour"

Sección 6
Mecánica de trabajo

Reuniones periódicas
"En estas reuniones se informará de la marcha de los procesos de ayuda y se elegirán los nuevos proyectos a abordar, los que deberán cumplir una serie de requisitos. Serán votados por la mayoría…"

Padrinos
"Cada área de ayuda tendrá sus padrinos, quienes aportarán dinero o apoyo a dichas áreas…modelo de la Fundación Vicente Ferrer en India donde trabajé y aprendí lo que supone una red de padrinos, Responsabilidad Social Corporativa RSC. Se llevará un listado on line a través de una web publicando los asociados, lo que donan y en que país viven…"

Inscripciones
"Registro de integrantes de este movimiento de ayuda universal…
Nombre y Apellido, cantidad de horas a aportar o donar (crear un banco de horas), expertise, antecedentes, CV, ¿porqué quieres ayudar?…"

Conferencia Creo en Vos
"Charla sobre el poder de Dar Gracias ayudando + Muestra de fotos + Invitar a que se sumen al proyecto…."

Residencia Creo en Vos
"Conseguir en carácter de comodato gratuito un lugar para funcionar al que las personas puedan acudir en busca de ayuda…donde realizar talleres, actividades…etc."

Invitación a formar parte
"“Yo hago lo que tú no puedes, y tú haces lo que yo no puedo. Juntos podemos hacer grandes cosas” Madre Teresa de Calcuta.
Todos los que deseen colaborar en esta visión están invitados a formar parte…sus ideas y compromiso pueden transformar y resolver cualquier necesidad humana…"

Sección 7
Ser agradecido
"Muchos, a lo largo de la vida, son los que han recibido favores, muy pocos los que han devuelto esos favores.
Por ello, ¿Cuales han sido las 3 ayudas o bendiciones más importantes que has recibido en tu vida? ¿Te gustaría devolver aunque sea un poco de lo recibido?"

Sección 8
Nos inspiramos en
"La base sobre la que se construye esta visión está inspirada en muchos proyectos existentes que toman la colaboración como punto de partida."

Sección 9
Áreas de Acción
"La ayuda integral que se propone abarca una multiplicidad de sectores:"

Sección 10
Qué significa ayudar
"Ayudar al otro significa…
Espacio para que cada integrante del equipo defina que significa para el mismo el hecho de ayudar a los demás…"

Sección 11
Construyendo el Branding
"El concepto de la marca se basa en que todos deberíamos tener las mismas oportunidades para llegar alto en la vida, ¿cuánto talento habrá escondido en los sectores más necesitados, que no llegan nunca a aportar su valor al mundo simplemente por no contar con las mismas posibilidades de quienes nacimos por azar en una situación más privilegiada?
La fundación «Creo en Vos» apunta a proveer de posibilidades de calidad a quienes en principio no podrían acceder, no sólo cubrir necesidades primarias, sino dar herramientas intelectuales, de formación, desde coaching, hasta asistencia en derecho.
La principal premisa para la construcción de la marca «CREO EN VOS», es la diferenciación: no queremos que se perciba como una fundación clásica, esto ya lo hace mucha gente y las personas que no se comprometen con este tipo de proyecto no lo harán con otro similar, queremos que se nos identifique como un proyecto diferente, que aporta flexibilidad en la forma de colaborar y de ayudar (por ejemplo, si una eminencia en derecho quiere sentir que colabora pero no quiere atarse a un compromiso clásico puede por ejemplo donar 2 horas mensuales en su despacho….)"
