Sección 4
Testimonios

“El servicio es la renta que pagamos por nuestro sitio en la tierra.” — Lord Halifax
“De aquí a cien años, ya no importará ni cómo era mi cuenta bancaria, ni en qué casa vivía, ni qué coche tenía…pero es posible que el mundo sea distinto porque yo era alguien importante en la vida de una persona.” — Simone Weil
“En el análisis final, no se trata de lo que haces por los niños, sino de lo que les enseñas a hacer por sí mismos, lo que les convertirá en seres humanos de éxito.” — Ann Landers
“Es más noble darse completamente a una persona, que trabajar diligentemente para la salvación de las masas.” — Dag Hammarskjold
“Tratad a un hombre como es y siempre será igual; tratadle como puede ser, y se convertirá en la persona que puede y debe llegar a ser.” — Goethe


Sección 6
Mecánica de trabajo

Reuniones periódicas
"En estas reuniones se informará de la marcha de los procesos de ayuda y se elegirán los nuevos proyectos a abordar, los que deberán cumplir una serie de requisitos. Serán votados por la mayoría…"

Padrinos
"Cada área de ayuda tendrá sus padrinos, quienes aportarán dinero o apoyo a dichas áreas…modelo de la Fundación Vicente Ferrer en India donde trabajé y aprendí lo que supone una red de padrinos, Responsabilidad Social Corporativa RSC. Se llevará un listado on line a través de una web publicando los asociados, lo que donan y en que país viven…"

Inscripciones
"Registro de integrantes de este movimiento de ayuda universal…
Nombre y Apellido, cantidad de horas a aportar o donar (crear un banco de horas), expertise, antecedentes, CV, ¿porqué quieres ayudar?…"

Conferencia Creo en Vos
"Charla sobre el poder de Dar Gracias ayudando + Muestra de fotos + Invitar a que se sumen al proyecto…."

Residencia Creo en Vos
"Conseguir en carácter de comodato gratuito un lugar para funcionar al que las personas puedan acudir en busca de ayuda…donde realizar talleres, actividades…etc."

Invitación a formar parte
"“Yo hago lo que tú no puedes, y tú haces lo que yo no puedo. Juntos podemos hacer grandes cosas” Madre Teresa de Calcuta.
Todos los que deseen colaborar en esta visión están invitados a formar parte…sus ideas y compromiso pueden transformar y resolver cualquier necesidad humana…"

Sección 7
Ser agradecido
"Muchos, a lo largo de la vida, son los que han recibido favores, muy pocos los que han devuelto esos favores.
Por ello, ¿Cuales han sido las 3 ayudas o bendiciones más importantes que has recibido en tu vida? ¿Te gustaría devolver aunque sea un poco de lo recibido?"

Sección 8
Nos inspiramos en
"La base sobre la que se construye esta visión está inspirada en muchos proyectos existentes que toman la colaboración como punto de partida."

Sección 9
Áreas de Acción
"La ayuda integral que se propone abarca una multiplicidad de sectores:"

Sección 10
Qué significa ayudar
"Ayudar al otro significa…
Espacio para que cada integrante del equipo defina que significa para el mismo el hecho de ayudar a los demás…"

